Now in this video we'll learn the Mean Squared Error.
Neste vídeo, aprenderemos o erro quadrático médio.
The Mean Squared Error is very similar to the Mean Absolute Error.
O erro quadrático médio é similar ao erro absoluto médio.
Again, here we have our point and our prediction,
De novo, aqui temos um ponto e a nossa predição.
but now instead of taking the distance we're actually going to
Mas, em vez da distância,
So the areas precisely y minus y hat squared.
então a área será precisamente (y-ŷ)².
Notice that this is always non-negative,
Isso é sempre não negativo,
so we don't need to worry about absolute values.
então não vamos nos preocupar com valores absolutos.
And our mean squared error is going to be the average of all these series of squares,
E o erro quadrático médio será a média das séries de quadrados,
and we're going to have this extra factor of one half for convenience later.
e esse fator adicional de 1/2 será conveniente mais adiante.
So in summary the area's one half times the average
Então a área é 1/2 vezes a média da soma de todos os (y-ŷ)².
Again, we can take the sum and call it the total square error,
Podemos obter a soma e chamá-la de "erro quadrático total",
but we take the average and this won't make a difference in the algorithm.
mas obtemos a média, e isso não vai alterar o algoritmo.
Notice, if the point is over the line or underneath
Note que, se o ponto estiver acima ou abaixo da linha,
the line the square is always going to be a non-negative number,
o quadrado sempre será um número não negativo,
because the square of a real number is always going to be non-negative.
porque o quadrado de um número real sempre será não negativo.
The one half is going to be there for convenience
O fator 1/2 está aqui por conveniência,
because later we'll be taking the derivative of this error.
porque depois usaremos a derivada desse erro.
Again, we can multiply this error by any constant and
Se multiplicarmos o erro por uma constante,
the process of minimizing it will be the exact same thing,
o processo de minimizá-lo será exatamente o mesmo,
so this one half does not affect anything.
então o fator 1/2 não afetará nada.
So here's a pictorial representation of the error.
Esta é uma representação pictórica do erro.
Here we have our points, our line,
Aqui temos os pontos, a linha
and the error is the average of the areas of all these squares.
e o erro é a média das áreas de todos estes quadrados.
Here's our graph of the error.
E este é o gráfico do erro.
As we descend from this mountain we get to
Ao descermos esta montanha,
the place where the error is the smallest possible,
chegamos ao local onde o erro é o menor possível,
and that's the same as minimizing the average of the areas of the squares.
o que é a mesma coisa que minimizar a média das áreas dos quadrados.